# Boas Vindas

Olá e seja muito bem-vindo(a) ao meu portfólio de projetos em Ciência de Dados!

Aqui, compartilho demonstrações das minhas habilidades em solucionar desafios de negócios usando conceitos e ferramentas avançadas de Data Science, tudo através de projetos envolvendo dados públicos.

Explore um pouco mais e você encontrará informações sobre minha jornada profissional, detalhes sobre as habilidades que desenvolvi ao longo da carreira, bem como as ferramentas que já utilizei.

Sinta-se à vontade para me contatar através dos links no final da página. Estou ansioso(a) para trocar ideias e discutir possíveis colaborações.

Agradeço pela visita e espero que aproveite a navegação pelo meu portfólio! :)

# Sobre Mim

Meu nome é Emerson Hideki Miady

Formado em Estatística e Ciencia de Dados na USP, atuo como Analista Pleno na área de Automatização e Performance na Cielo.

Dentro do meu trabalho, realizo diversas análises para a área de finanças, buscando aprimorar a tomada de decisão e impulsionar o aumento da receita da empresa.

Em busca de aprimoramento constante, desenvolvo projetos pessoais em Ciência de Dados para me desafiar e ganhar mais experiência na resolução de problemas de Negócio.

Caso seja de seu interesse, podemos conversar sobre possíveis propostas e processos seletivos! Só me chamar! ;)

# Habilidades

## Linguagens de programação

- Python com foco em análise de dados e modelagem
- SQL para extração dos dados

## Estatística e Machine Learning

- Estatística descritiva (localização, dispersão, assimetria, kurtosis, densidade...)
- Algoritmos de regressão, classificação e clusterização
- Técnicas de balanceamento dos dados, seleção de atributos e redução de dimensionalidade
- Métricas de performance dos algoritmos ( RMSE, MAE, MAPE, Confusion Matrix, Precisão, Recall, Curva ROC, AUC, Silhouette Score...)
- Pacotes de Machine Learning: Sklearn e Scipy

## Visualização de Dados

- Pacotes: Matplotlib, Seaborn e Plotly
- Power BI

## Engenharia de Software
- Git e Github
- AWS Amazon

# Experiências

## 4+ meses como Analista II em Automatização e Performance na Cielo:

Algumas das minhas experiências como analista foram:

- Modelagem de propensão a alguns produtos de prazo, como por exemplo o ARV, para um determinado público
- Acompanhamentos financeiros de diversas iniciativas de preço utilizando dashboards
- Análises de elasticidade dos clientes

## 2 anos como Estagiário em Automatização e Performance na Cielo:

Algumas das minhas atividades como estagiário foram:

- Automatização da retirada de grupo de controle na AWS para o baseline de certas iniciativas da empresa
- Montagem de acompanhamentos financeiros no Excel
- Elaboração de modelagens para a área, apresentando novas ideias e desenvolvendo modelos potenciais para projetos, como no caso da análise de elasticidade de preços

## 5+ meses no Bootcamp de Data Science Aplicada da Alura:

É um treinamento de Data Science focado em projetos práticos, em particular, para a área da saúde, como por exemplo:

- Análises dos casos de COVID-19
- Cobertura vacinal de Sarampo no Brasil
- Análise estatística da PeNSE 2015
- Previsão dos pacientes com COVID-19 utilizarem  leitos de UTI ou não,  no Hospital Sírio-Libanês

## COVID-19: evitando um possível colapso nos sistemas de saúde

Este projeto foi desenvolvido durante o Bootcamp de Data Science Aplicada (Alura), no último módulo. Neste, vimos alguns tópicos como modelos de Machine Learning, Cross-Validation, Efeitos da Aleatoriedade ao dividir o DataFrame em treino e teste, Tuning de Hiperparâmetros etc. 

As aulas foram feitas em cima de um Dataset do Kaggle, disponibilizado pelo Hospital Sírio-Libanês.

Como desafio, foi requisitado um modelo que prevê a admissão de pacientes com COVID-19 para leitos de UTI, ou seja, se a pessoa está em um risco maior por conta do novo coronavírus, além de realizar uma EDA dos dados.

### Ferramentas utilizadas:

- Linguagem de programação Python
- Pacotes: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, boruta, sklearn e statsmodels
- Notebook: Jupyter Notebook
- Modelos testados: Naive-Bayes, Regressão Logística, Árvore de Decisão e Random Forest

Obs.: Este projeto tem um teor explicativo, como por exemplo, explicação do funcionamento dos modelos testados.

# Contato

Sinta-se à vontade para entrar em contato:

- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/emerson-miady/
- E-mail: emersonmiady@gmail.com

Qualquer sugestão ou dúvida, por favor, entre em contato. :)